# 蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版






蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版：https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)





　　她穿着长裙，虽然身高不高，但是蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版因为身形纤细的缘故仍旧显得高挑，她的脖子也相当修长，让她的动作和表情显得相当优雅灵动，棕色的头发按照时髦的样式修成了卷发。

　　正似笑非笑地看着他，白里透红的脸蛋充满了青春洋溢的魅力，但因为初为人妻，又有几分少妇的妩媚。

　　“艾格隆！早上好。”当艾格隆看向她的时候，她含笑向他打了个招呼。

　　“早上好，殿下。”艾格隆停下了脚步，向她行礼。

　　她就是苏菲王子妃。

　　她是巴伐利亚国王马克西蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版米利安一世的女儿，出生于1805年，在1824年，当时19岁的她嫁给了皇帝陛下的小儿子弗兰茨-卡尔大公（也就是艾格隆的小舅舅），从此住进了美泉宫里面，同时两个人也就此结识。

　　艾格隆和她的交情相当不错，也很喜欢她同自己打招呼时的笑容。

　　这不仅仅是因为她的声蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版音好听，更重要的原因是，她是这座庞大的宫殿当中，唯一一个会用法语同时用这个昵称来称呼自己的人。

　　另外，虽然王子妃是他的舅妈，但是她只是比他大了6岁而已，相比于宫廷中的其他人，这位新结识的公主和他多了太多的共同语言。

　　值得一提的是，她的蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版姐姐、1792年出生的卡洛琳公主，在1816年嫁给了丧偶的奥国皇帝做续弦，所以成为了他名义上的“外祖母”——虽然只不过比他大19岁而已。

　　更值得一提的是，她们的大姐，1788年出生的奥古斯塔公主，在1806年嫁给了拿破仑的养子欧仁-德-博阿尔内。

　　所以，如果按照严格辈蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版分轮序的话，公主三姐妹分别算的上是他的“兄嫂”、“外祖母”、“舅妈”。

　　贵族世界的政治联姻之混乱、以及拿破仑家族在掌权时拼命融入欧洲各国皇室大家庭的努力，由此倒也可见一斑。

　　从见到她的第一天开始，艾蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版格隆就没有为了“到底应该怎么称呼她”而费神，毕竟在这座奢华悠闲的宫廷里，这些生来就锦衣玉食的皇族成员们，又何须在乎所谓轮序呢？

　　从见面开始，苏菲公主就对他非常友好，一点也没有奥地利人的成见。

　　毕竟，巴伐利亚人并不恨拿破仑，毕竟在拿破仑皇帝时代，那位巨人一手创立了莱茵同盟，并且把巴伐利亚选帝侯升格成为了巴伐利亚王国，让它成为了德意志的又一个强权。

　　为了感激拿破仑皇帝，巴蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版伐利亚国王和他的养子联姻，并且一直追随着拿破仑作战，只是到了1813年拿破仑穷途末路的时候才迫于形势背弃了他。

　　同时，虽然帝国毁灭了，但是国王还是收留了无处可去的女婿欧仁，直到1824年欧仁死去为止，他一直享有相当不错的生活待遇。

　　而欧仁和奥古斯塔公蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版主也非常恩爱，算是政治联姻当中罕见的恩爱夫妻。

　　在这种生活环境中长大的苏菲公主，自然没有生出对波拿巴家族的敌意，嫁到奥国之后，对艾格隆友善亲切也是非常正常的事情了。

　　两个人熟悉了之后，苏菲公主直接用你来称呼他，可见对他确实另眼看待。

　　“听说刚刚我们亲爱蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版的首相阁下找了你？”苏菲公主一边走近一边问。

　　“您的消息还真是灵通啊——”艾格隆无奈地笑了笑。

　　“看上去你们聊得并不是特别愉快，他训斥了你吗？”公主再问。

　　“倒也谈不上训斥吧……只是确实让人有点为难。”艾格隆继续苦笑。

　　“这个糟老头子大蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版概又在打什么鬼主意了吧。”苏菲公主有些不满地说。

　　艾格隆没有接茬，毕竟这个话题可不方便在走廊里谈。

　　“唔……这里可不是谈话蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版的好地方。”苏菲公主斜眼看了看旁边，然后挑了挑眉毛，眼波流转之间，机灵当中又透着一股妩媚。“跟我来吧——”

　　说完之后，她转身就走，裙摆飘扬的同时留给了少年一个窈窕的背影，而艾格隆也只得跟在了她身后。

　　两个人走出了宏大的蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版宫室，然后走下台阶来到了门口的喷泉旁边，因为有流水的声音，他们不用担心隔墙有耳了。

　　“艾格隆，他到底说了什么？”公主再问。

　　“他说想让我去接受军校教育，而我不想去。”艾格隆老实地回答，“然后我们就发生了一些争论。”

　　“是这样吗……”苏菲公主蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版微微垂下了视线，思考了起来，“他可不是轻易会改变主意的人啊。”

　　“这正是我为难的地方。”艾格隆点了点头，“我真的一点也不想去，但是又不想公然违背他的意愿。”

　　“那就强硬拒绝他吧，我想你蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版这点自由还应该有的。”苏菲公主不悦地撇了撇嘴，“他就算再怎么有权势，也不能主宰皇室成员的一切行动吧？”

　　“可是他可以说服陛下这么做……”艾格隆摇了摇头，“万一陛下被他说动，也许我就难以去拒绝了。”

　　苏菲公主顿时哑然。

　　确实，皇帝陛下既是至高蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版无上的皇帝，也是哈布斯堡不容置疑的族长，他对皇室成员的命令是绝对不容冒犯的，更何况艾格隆还是这么特殊和尴尬的身份，即使想要拒绝，恐怕也难以做到吧。

　　“既然这样的话，那我也去找卡尔，让他一起帮你说情吧，皇帝陛下并不是一个刻薄无情的人，只要我们夫妇一起说情，总归还是会有转机的。”苏菲公主的声音变得更加柔和了，显然是在安慰艾格隆。

　　艾格隆沉默了。

　　站在喷泉旁边的王子妃蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版殿下，虽然两个人的距离很近，但因为四处弥漫的水蒸气，她的身边好像蒙了一层光环一样，显得朦胧而又真切。

　　“谢谢。”片刻之后，他结结巴巴地说，“我并不是说得到了您的帮助所以才感谢，而是……我非常感谢您的好意，这真的是我值得珍惜的东西。”

　　“哈哈……可爱的孩子。”看到他的反应，苏菲公主忍不住笑了出来，“不用那么拘谨，毕竟我们现在算是一家人不是吗？我当然应该尽我所能帮助你了。”蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版
　　“您也没比我大几岁——”艾格隆小声反驳。

　　“可是我已经结了婚，而且注蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版定要承担起这里了，我已经失去了继续年轻的资格，而你没有失去。”苏菲公主的表情变得严肃起来，然后抬起手来指了一下两个人对面的宏大宫殿。“艾格隆，知道为什么我对你这么亲切吗？”

　　“说老实话我有时候确实挺疑惑的……”艾格隆回答。

　　公主殿下抬起头来，看着喷泉顶部的雕塑，然后有些伤感地叹了口气。

　　“在我出嫁前，我的姐夫、你的兄长蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版已经是气息垂危了，他在病重的时候告诉我，他这一生已经足够幸福，他从来没有背叛过任何人，哪怕去了天堂也无愧于心，他可以堂堂正正地去面对那个人。可是他还有一桩遗憾一直无法了结，那就是他的弟弟。他已经注定无法去拯救那个被困在囚笼的可怜孩子，一想到这里他就忍不住痛苦，所以他恳求我到了这里之后，尽自己所能照顾你，让你不要因为绝望而早早凋零……”

　　说到这里之后，苏菲公主收回了视线，然后严肃地看向了面前的少年人。

　　“我不想让他带着遗憾亡故，所以我是会遵守这个诺蜜桔直播|蜜桔直播APP|蜜桔直播APP下载|蜜桔直播下载|蜜桔直播苹果|蜜桔官网|蜜桔直播app|蜜桔直播ios版|853tv蜜桔直播|蜜桔完整版言的。艾格隆，在这里你可以把我当成自己的姐姐，会帮助你平安快乐地长大。
